Repository: batocera-linux/batocera-emulationstation
Catalog: locale/lang/*/LC_MESSAGES/emulationstation2.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: QUICK SYSTEM SELECT
ja_jp: クイックシステム選択
zh_cn: 快速系统选择

source: ON-SCREEN KEYBOARD
ja_jp: スクリーンキーボードを使用
zh_cn: 虚拟键盘

source: HIDE EMULATIONSTATION WHEN RUNNING A GAME
ja_jp: ゲーム開始時のイメージ画、ゲーム名を非表示
zh_cn: 运行游戏时隐藏界面

source: COMPLETE QUIT MENU
ja_jp: 完全終了メニュー
zh_cn: 完全退出菜单

source: RETROARCH MENU DRIVER
ja_jp: RETROARCH メニュードライバー
zh_cn: RETROARCH菜单驱动

source: SWITCH CONFIRM & CANCEL BUTTONS IN EMULATIONSTATION
ja_jp: ESメニューの 決定 とキャンセル のボタン入れ替え
zh_cn: 在EmulationStation中将确认键和取消键互换

source: Switches the South and East buttons' functionality
ja_jp: Emulationstationで、南(下)と東(右)のボタンの機能を入れ替えます
zh_cn: 切换南按键和东按键的功能

source: ACCESS GAME OPTIONS WITH NORTH BUTTON
ja_jp: 上(北)ボタン長押しでゲーム設定を開く
zh_cn: 使用北按键访问游戏设置选项

source: Switches to short-press North for Savestates & long-press South button for Game Options
ja_jp: 上(北)ボタン短押(ステートセーブ)、下(南)ボタン長押(ゲーム設定)を入れ替えます
zh_cn: 切换为短按北按键呼出存档，长按南按键呼出游戏选项

source: CONTROL EMULATIONSTATION WITH FIRST JOYSTICK ONLY
ja_jp: 最初のコントローラだけでESメニューを操作する
zh_cn: 仅使用第一个手柄控制主界面

source: GUN MOVE TOLERENCE
ja_jp: ガンコン移動公差(許容誤差範囲)
zh_cn: 枪支移动容忍度

source: ENABLE PS3 CONTROLLER SUPPORT
ja_jp: PS3コントローラーのサポートを有効
zh_cn: 启用PS3控制器支持

source: Might have negative impact on security.
ja_jp: セキュリティに悪影響を及ぼす可能性があります
zh_cn: 可能会对安全性产生负面影响。

source: ENABLE HID JOYSTICK DRIVERS
ja_jp: HID ジョイスティック ドライバーを有効にする
zh_cn: 启用HID手柄驱动程序

source: SHOW NETWORK INDICATOR
ja_jp: ネットワークインジケータを表示
zh_cn: 显示网络标识

source: OPTIMIZATIONS
ja_jp: 最適化
zh_cn: 优化

source: PRELOAD UI ELEMENTS ON BOOT
ja_jp: 起動時にUI要素を先読みする
zh_cn: 在启动时预加载UI元素

source: Reduces lag when entering gamelists from the system menu, increases boot time
ja_jp: メニューからゲームリストに入るラグを減少(起動時間が長くなります)
zh_cn: 减少从系统菜单输入游戏列表时的延迟，增加启动时间

source: PRELOAD METADATA MEDIA ON BOOT
ja_jp: 起動時にメタ情報メディアを先読みする
zh_cn: 启动时预加载元数据媒体

source: Reduces lag when scrolling through a fully scraped gamelist, increases boot time
ja_jp: スクレイプ済みゲームリストのスクロール時のラグを減少(起動時間が長くなります)
zh_cn: 减少扫描完整的游戏列表时的延迟，增加启动时间

source: THREADED LOADING
ja_jp: スレッド読み込み(CPUコアが複数ある場合)
zh_cn: 线程载入中

source: ASYNC IMAGE LOADING
ja_jp: 画像の非同期読み込み(画像を並行して読み込む)
zh_cn: 异步图像载入中

source: OPTIMIZE IMAGES VRAM USE
ja_jp: 画像表示にVRAMを使用
zh_cn: 优化图像VRAM使用

source: OPTIMIZE VIDEO VRAM USAGE
ja_jp: 動画再生にVRAMを使用
zh_cn: 优化视频VRAM的使用

source: REBOOT REQUIRED TO APPLY THE NEW CONFIGURATION
ja_jp: 新しい構成を適用するには、再起動が必要です
zh_cn: 需要重新启动系统才能应用新配置

source: DOWNLOADS
ja_jp: ダウンロード
zh_cn: 下载项

source: CONTENT DOWNLOADER
ja_jp: コンテンツダウンローダー
zh_cn: 下载内容

source: THEMES
ja_jp: テーマ
zh_cn: 主题

source: SOFTWARE UPDATES
ja_jp: 更新
zh_cn: 软件更新

source: CHECK FOR UPDATES
ja_jp: 更新を確認
zh_cn: 检查更新

source: UPDATE TYPE
ja_jp: 更新データ種類
zh_cn: 更新类型

source: APPLY UPDATE
ja_jp: 更新を適用
zh_cn: 应用更新

source: START UPDATE
ja_jp: 更新 開始
zh_cn: 开始更新

source: UPDATER IS ALREADY RUNNING
ja_jp: 更新は既に実行中です
zh_cn: 更新程序已经运行

source: YOU ARE NOT CONNECTED TO A NETWORK
ja_jp: ネットワークに接続されていません
zh_cn: 你还未连接网络

source: LANGUAGE
ja_jp: 言語
zh_cn: 语言

source: LANGUAGE (REGION)
ja_jp: 言語（地域）
zh_cn: 语言（地区）

source: SELECT YOUR TIME ZONE
ja_jp: タイムゾーンを選択
zh_cn: 选择你的时区

source: TIME ZONE
ja_jp: タイムゾーン
zh_cn: 时区

source: SHOW CLOCK IN 12-HOUR FORMAT
ja_jp: 時計を12時間形式で表示
zh_cn: 12小时格式

source: POWER SAVING MODE
ja_jp: 省電力モード(小型マシン用)
zh_cn: 省电模式

source: DEFAULT
ja_jp: 標準
zh_cn: 默认

source: ENHANCED
ja_jp: 拡張
zh_cn: 增强

source: INSTANT
ja_jp: 瞬時
zh_cn: 瞬间

source: Reduces power consumption when idle (useful for handhelds).
ja_jp: 待機時の消費電力を削減（携帯機に便利）
zh_cn: 减少空闲时的功耗（对移动设备很有用）。

source: SCREEN READER (TEXT TO SPEECH)
ja_jp: スクリーンリーダー（音声合成）
zh_cn: 屏幕阅读器（文本到语音）

source: USER INTERFACE MODE
ja_jp: ユーザーインターフェイス モード
zh_cn: 用户界面模式

source: Lock down certain config menus for use with guest users/kids.
ja_jp: ゲストユーザー/子供用に特定の設定メニューをロックします
zh_cn: 锁定某些配置菜单以供客人和小孩使用。

source: You are changing the user interface to a restricted mode: This will hide most menu options to prevent changes to the system. To unlock and return to the full user interface, enter this code:
ja_jp: ユーザーインターフェイスを制限付きモードに変更します： ほとんどの設定メニューが 非表示になり、システム変更を 防止します。 ロック解除し完全な ユーザーインターフェイスに戻すには、 次のボタン順で入力します:
zh_cn: 您正在将用户界面更改为受限制的模式： 这将隐藏大多数菜单设置，以防止系统设置被更改。 要解锁并返回完整的用户界面，请输入以下密码：

source: Do you want to proceed?
ja_jp: 続行しますか？
zh_cn: 是否继续?

source: KODI SETTINGS
ja_jp: KODI 設定
zh_cn: KODI 设置

source: ENABLE KODI
ja_jp: KODI 有効
zh_cn: 启用KODI多媒体中心

source: LAUNCH KODI AT BOOT
ja_jp: 起動時に KODI 実行
zh_cn: 开机时进入KODI媒体中心

source: HARDWARE
ja_jp: ハードウェア
zh_cn: 硬件

source: Sets the display's resolution for emulationstation.
ja_jp: Emulationstationで表示する解像度を設定します(自動＝最大) 動作に問題がある場合は1920x1080以下を試してください
zh_cn: 为EmulationStation设置显示器分辨率。

source: AUDIO OUTPUT
ja_jp: 音声出力
zh_cn: 音频输出

source: AUDIO PROFILE
ja_jp: 音声プロファイル
zh_cn: 音频输出配置文件

source: Available options can change depending on current audio output.
ja_jp: 使用可能な設定は、現在の音声出力に応じて変わる可能性があります
zh_cn: 可用选项会根据当前音频输出而改变。

source: BOOT SPLASH
ja_jp: ブートスプラッシュ映像
zh_cn: 开机画面

source: DEFAULT VIDEO/USER SET SPLASH
ja_jp: イメージ動画スプラッシュ
zh_cn: 默认开机视频/用户设置的开机画面

source: SILENT VIDEO/USER SET SPLASH
ja_jp: 音声無し動画スプラッシュ
zh_cn: 无声视频/用户设置的开机画面

source: BATOCERA SPLASH IMAGE
ja_jp: スプラッシュ画像
zh_cn: BATOCERA开机图

source: SPLASH SETTING
ja_jp: スプラッシュ設定
zh_cn: 开机画面设置

source: MISSING BIOS CHECK
ja_jp: 不足BIOSの確認
zh_cn: 检查缺失的BIOS

source: CHECK BIOS FILES BEFORE RUNNING A GAME
ja_jp: ゲーム実行前にBIOSを確認
zh_cn: 在启动游戏前检查BIOS

source: MULTIMEDIA KEYS
ja_jp: マルチメディアキー
zh_cn: 多媒体功能键

source: ON
ja_jp: オン
zh_cn: 开启

source: OFF
ja_jp: オフ
zh_cn: 关闭

source: BUTTON LED COLOR
ja_jp: ボタン LED色
zh_cn: 按键灯颜色

source: off
ja_jp: オフ
zh_cn: 关闭

source: red
ja_jp: 赤
zh_cn: 红色

source: green
ja_jp: 緑
zh_cn: 绿色

source: blue
ja_jp: 青
zh_cn: 蓝色

source: white
ja_jp: 白
zh_cn: 白色

source: purple
ja_jp: 紫
zh_cn: 紫色

source: yellow
ja_jp: 黄
zh_cn: 黄色

source: cyan
ja_jp: シアン
zh_cn: 青色

source: POWER LED COLOR
ja_jp: 電源 LED色
zh_cn: 电源LED颜色

source: heartbeat
ja_jp: ハートビート
zh_cn: 跳动频率

source: on
ja_jp: オン
zh_cn: 打开

source: OVERCLOCK
ja_jp: オーバークロック
zh_cn: 超频

source: LED HARDWARE
ja_jp: LED ハードウェア

source: RED
ja_jp: 赤
zh_cn: 红色

source: GREEN
ja_jp: 緑
zh_cn: 绿色

source: BLUE
ja_jp: 青
zh_cn: 蓝色

source: LED BRIGHTNESS
ja_jp: LED 輝度

source: STORAGE
ja_jp: ストレージ
zh_cn: 存储

source: STORAGE DEVICE
ja_jp: ストレージデバイス
zh_cn: 存储设备

source: BACKUP USER DATA
ja_jp: データバックアップ
zh_cn: 备份用户数据

source: ADVANCED
ja_jp: 詳細項目
zh_cn: 高级设置选项

source: SECURITY
ja_jp: セキュリティ
zh_cn: 安全性保护

source: ENFORCE SECURITY
ja_jp: セキュリティ保護
zh_cn: 强制安全性保护

source: Require a password for accessing the network share.
ja_jp: ネットワーク共有にアクセスするにはパスワードが必要です
zh_cn: 访问网络共享需要密码。

source: ROOT PASSWORD
ja_jp: ルートパスワード
zh_cn: 管理员密码

source: LATENCY REDUCTION
ja_jp: ちらつき軽減
zh_cn: 减少延迟

source: RUN-AHEAD FRAMES
ja_jp: フレーム先読み
zh_cn: RUN-AHEAD 帧

source: High numbers can result in visible jitter.
ja_jp: 数値が大きいと、目に見えるジッターが発生する可能性があります
zh_cn: 若设成一个较大的数字可能会导致可见抖动（闪屏）

source: USE SECOND INSTANCE FOR RUN-AHEAD
ja_jp: 先読みで2番目のインスタンスを使用
zh_cn: 为RUN-AHEAD使用第二个实例

source: Can prevent audio skips on button presses.
ja_jp: 先読み使用でボタンを押したときの音声の途切れを防ぎます
zh_cn: 可以防止按键时的音频卡顿。

source: AUTOMATIC FRAME DELAY
ja_jp: 自動フレームディレイ
zh_cn: 自动帧延迟

source: AUTO FRAME DELAY
ja_jp: 自動フレーム遅延
zh_cn: 自动帧延迟

source: Automatically decrease frame delay temporarily to prevent frame drops. Can introduce stuttering.
ja_jp: フレームドロップ防止で、フレーム遅延を自動で減らします。不具合がでる場合があります
zh_cn: 自动暂时减少帧延迟以防止丢帧，可能导致卡顿。

source: VARIABLE REFRESH RATE (G-SYNC, FREESYNC)
ja_jp: 可変リフレッシュレート（G-SYNC、FREESYNC）
zh_cn: 可变刷新率（G-SYNC、FREESYNC）

source: VARIABLE REFRESH RATE
ja_jp: 可変リフレッシュレート
zh_cn: 可变刷新率

source: Don't deviate from core requested timing. G-Sync, FreeSync, HDMI 2.1 VRR.
ja_jp: コア要求のタイミングを調整(G-Sync、FreeSync、HDMI2.1VRR)
zh_cn: 不要设置过高的响应时间（分辨率及刷新率），G-Sync、FreeSync、HDMI 2.1 VRR。

source: DECORATION SET
ja_jp: ベゼルを選択
zh_cn: 装饰框设置

source: Current setting
ja_jp: 現在の設定
zh_cn: 当前设置

source: UPDATE GAMELISTS
ja_jp: ゲームリストを更新
zh_cn: 更新游戏列表（放入ROM或者安装程序后操作）

source: ACCOUNTS
ja_jp: アカウント
zh_cn: 账户

source: BIOS SETTINGS
ja_jp: BIOS 設定
zh_cn: BIOS设置

source: SAVESTATES
ja_jp: ステートセーブ
zh_cn: 存档槽

source: AUTO SAVE/LOAD
ja_jp: 自動ステート保存/読込み
zh_cn: 自动存档/读取

source: Load latest savestate on game launch and savestate when exiting game.
ja_jp: ゲーム開始時にステートを読込み、終了時にステートセーブします (ステートセーブ保存方法－「ゲームごとにセーブ」に設定)
zh_cn: 在游戏启动时加载最新的存档，在退出游戏时保存存档。

source: INCREMENTAL SAVESTATES
ja_jp: ステートセーブ保存方法
zh_cn: 递增存档

source: INCREMENT PER SAVE
ja_jp: 常に別スロットにセーブ
zh_cn: 每次保存都递增

source: Never overwrite old savestates, always make new ones.
ja_jp: 古いセーブに上書きせず、常に新しくセーブをします
zh_cn: 永远不覆盖旧存档，总是创建新的存档。

source: INCREMENT SLOT
ja_jp: ゲームごとにセーブ
zh_cn: 递增存档槽位

source: Increment slot on a new game.
ja_jp: 違うゲームは、新しくセーブをします
zh_cn: 开始新游戏时递增存档槽。

source: DO NOT INCREMENT
ja_jp: 同一スロットにセーブ
zh_cn: 不递增

source: Use current slot on a new game.
ja_jp: 選択スロットに上書きセーブをします
zh_cn: 开始新游戏时仍使用当前存档槽位。

source: SHOW SAVESTATE MANAGER
ja_jp: ステートマネージャの表示
zh_cn: 显示存档管理器

source: ALWAYS
ja_jp: 常に
zh_cn: 总是

source: IF NOT EMPTY
ja_jp: セーブがある場合
zh_cn: 不为空时

source: Display savestate manager before launching a game.
ja_jp: ゲーム起動前にステートマネージャを表示します
zh_cn: 在启动游戏之前显示存档管理器。

source: DEFAULT GLOBAL SETTINGS
ja_jp: グローバル基本設定
zh_cn: 默认全局设置

source: GAME ASPECT RATIO
ja_jp: ゲーム画面比率
zh_cn: 游戏画面纵横比

source: Force the game to render in this aspect ratio.
ja_jp: ゲームを指定アスペクト比でレンダリングします
zh_cn: 强制游戏按此纵横比进行渲染。

source: Sets the display's resolution. Does not affect the rendering resolution.
ja_jp: ディスプレイの解像度を設定します。レンダリング解像度には影響しません
zh_cn: 设置显示器的分辨率。不会影响游戏渲染分辨率。

source: SMOOTH GAMES (BILINEAR FILTERING)
ja_jp: スムーズゲーム（バイリニアフィルタリング）
zh_cn: 平滑游戏（双线性过滤）

source: REWIND
ja_jp: 巻き戻し
zh_cn: 倒带功能

source: Store past states to rewind to in realtime, if the core supports it.
ja_jp: コアが対応している場合は、過去の状態を保存してリアルタイムで巻き戻します
zh_cn: 如果核心支持，将过去的状态存储起来用于实时倒带。

source: INTEGER SCALING (PIXEL PERFECT)
ja_jp: 整数スケール (ピクセルを正方形表示)
zh_cn: 整数缩放（像素完美显示）

source: SHADER SET
ja_jp: シェーダー設定
zh_cn: 着色器集

source: VIDEO FILTER
ja_jp: ビデオ フィルタ
zh_cn: 视频滤镜

source: DECORATIONS
ja_jp: ベゼル(ゲーム画面外装飾表示)
zh_cn: 装饰框（复古游戏边框）

source: STRETCH BEZELS (4K & ULTRAWIDE)
ja_jp: 画面に合わせる(4K＆ウルトラワイド)
zh_cn: 弹性挡板（4K和超宽）

source: SHOW TATTOO OVER BEZEL
ja_jp: ベゼル上にイメージを表示
zh_cn: 在框架上显示 花纹

source: SYSTEM CONTROLLERS
ja_jp: 機種コントローラー
zh_cn: 系统控制设备

source: CUSTOM IMAGE
ja_jp: カスタム画像
zh_cn: 自定义图片

source: Show an image overlaid on top of the bezel.
ja_jp: ベゼル上にイメージ画像を表示します
zh_cn: 显示覆盖在挡板顶部的图像。

source: TATTOO CORNER
ja_jp: イメージ表示位置
zh_cn: 花纹显示位置

source: NORTH WEST
ja_jp: 左上
zh_cn: 左上

source: NORTH EAST
ja_jp: 右上
zh_cn: 右上

source: SOUTH EAST
ja_jp: 右下
zh_cn: 右下

source: SOUTH WEST
ja_jp: 左下
zh_cn: 左下

source: CUSTOM .PNG IMAGE PATH
ja_jp: カスタムイメージ(png)のパス
zh_cn: 自定义.png图片路径

source: RESIZE TATTOO
ja_jp: イメージサイズを変更
zh_cn: 调整花纹大小

source: Shrink/expand tattoo to fit within the bezel's border.
ja_jp: ベゼル内に収まるようにイメージを縮小/拡大します
zh_cn: 缩小或放大花纹，使其适合嵌框的边框。

source: AI GAME TRANSLATION
ja_jp: AIゲーム翻訳
zh_cn: AI游戏翻译

source: ENABLE AI TRANSLATION SERVICE
ja_jp: AI 翻訳サービスを有効
zh_cn: 启用AI智能翻译服务

source: TARGET LANGUAGE
ja_jp: 翻訳表示言語
zh_cn: 目标语言

source: AI TRANSLATION SERVICE URL
ja_jp: AI 翻訳サービス URL
zh_cn: AI智能翻译服务地址

source: PAUSE ON TRANSLATED SCREEN
ja_jp: 翻訳画面で一時停止
zh_cn: 翻译时暂停游戏

source: AUTOCONFIGURE CONTROLLERS
ja_jp: 自動コントローラー設定
zh_cn: 自动配置控制器

source: PER SYSTEM ADVANCED CONFIGURATION
ja_jp: システム別詳細設定
zh_cn: 按系统（模拟器）配置

source: SCRAPER IS RUNNING. DO YOU WANT TO STOP IT?
ja_jp: スクレイプが実行されています。中止しますか?
zh_cn: 抓取工具正在运行，是否停止？

source: GAME HASHING IS RUNNING. DO YOU WANT TO STOP IT?
ja_jp: ゲームのハッシュ化が実行されています。 中止しますか？
zh_cn: 正在效验游戏。是否停止?

source: REALLY UPDATE GAMELISTS?
ja_jp: ゲームリストを更新しますか？
zh_cn: 确定更新游戏列表吗?

source: YOU MUST APPLY THE THEME BEFORE EDITING ITS CONFIGURATION
ja_jp: 設定を編集する前にテーマを適用する必要があります
zh_cn: 在编辑其配置之前，先应用主题

source: THEME CONFIGURATION
ja_jp: テーマ設定
zh_cn: 主题配置

source: VIEW CUSTOMIZATION
ja_jp: 表示のカスタマイズ
zh_cn: 自定义视图

source: GAMELIST STYLE
ja_jp: ゲームリストスタイル
zh_cn: 游戏风格

source: GAMELIST VIEW STYLE
ja_jp: ゲームリスト表示スタイル
zh_cn: 游戏列表样式

source: automatic
ja_jp: 自動
zh_cn: 自动

source: basic
ja_jp: 基本
zh_cn: 基本列表

source: detailed
ja_jp: 詳細
zh_cn: 详细列表

source: DEFAULT GRID SIZE
ja_jp: グリッドサイズ(既定)
zh_cn: 默认网格大小

source: GAMELIST THEME OPTIONS
ja_jp: ゲームリストテーマ設定
zh_cn: 主题的游戏列表选项

source: THEME OPTIONS
ja_jp: テーマ詳細設定
zh_cn: 主题选项

source: DEFAULT VALUE
ja_jp: 初期設定
zh_cn: 默认值

source: GAMELIST OPTIONS
ja_jp: ゲームリスト設定
zh_cn: 游戏列表选项

source: SHOW FAVORITES ON TOP
ja_jp: お気に入りを上に表示
zh_cn: 在顶部显示收藏夹

source: SHOW HIDDEN FILES
ja_jp: 非表示設定ファイルを表示
zh_cn: 显示隐藏文件

source: SHOW FOLDERS
ja_jp: romサブフォルダの表示
zh_cn: 显示文件夹（ROM目录下子文件夹）

source: always
ja_jp: 全て
zh_cn: 总是

source: never
ja_jp: しない
zh_cn: 从不

source: having multiple games
ja_jp: 2個以上romがあるフォルダ
zh_cn: 有多个游戏

source: SHOW '..' PARENT FOLDER
ja_jp: 親フォルダ'..'を表示
zh_cn: 显示 '..' 父文件夹（上级）

source: BEFORE NAME
ja_jp: ゲーム名の前
zh_cn: 游戏名前

source: AFTER NAME
ja_jp: ゲーム名の後
zh_cn: 游戏名后

source: SHOW REGION FLAG
ja_jp: ゲームリージョンの国旗を表示
zh_cn: 显示区域标识

source: SHOW SAVESTATE ICON
ja_jp: ステートセーブアイコンを表示
zh_cn: 显示存档图标

source: SHOW MANUAL ICON
ja_jp: マニュアルアイコンを表示
zh_cn: 显示手册图标

source: SHOW RETROACHIEVEMENTS ICON
ja_jp: RetroAchievements アイコンを表示
zh_cn: 显示RetroAchievement图标

source: SHOW GUN ICON
ja_jp: 銃 アイコンを表示
zh_cn: 显示光枪图标

source: SHOW WHEEL ICON
ja_jp: ホイール(車)アイコンを表示
zh_cn: 显示方向盘图标

source: SHOW FILENAMES INSTEAD
ja_jp: リストにファイル名を表示
zh_cn: 在列表中显示文件名

source: FILE EXTENSIONS
ja_jp: ファイル表示拡張子設定
zh_cn: 文件扩展名

source: RESET CUSTOMIZATIONS
ja_jp: カスタマイズをリセット
zh_cn: 重置自定义设置

source: APPEARANCE
ja_jp: 外観
zh_cn: 外观

source: THEME SET
ja_jp: テーマ選択
zh_cn: 主题集

source: video
ja_jp: イメージ動画
zh_cn: 游戏视频

source: grid
ja_jp: グリッド
zh_cn: 网格列表

source: DISPLAY OPTIONS
ja_jp: 表示設定
zh_cn: 视图画面选项

source: SCREENSAVER SETTINGS
ja_jp: スクリーンセーバー設定
zh_cn: 屏保设置

source: LIST TRANSITION
ja_jp: リスト画面遷移
zh_cn: 列表过渡动画

source: auto
ja_jp: 自動
zh_cn: 自动

source: GAME LAUNCH TRANSITION
ja_jp: ゲーム開始の画面遷移
zh_cn: 游戏启动过渡动画

source: GAME MEDIAS DURING FAST SCROLLING
ja_jp: ゲームメディアの高速スクロール表示
zh_cn: 快速滚动时的游戏媒体

source: SHOW CLOCK
ja_jp: 時間を表示
zh_cn: 显示时钟

source: ON-SCREEN HELP
ja_jp: オンスクリーン ヘルプ
zh_cn: 显示帮助

source: SHOW BATTERY STATUS
ja_jp: バッテリー状態を表示
zh_cn: 显示电池状态

source: ICON
ja_jp: アイコン
zh_cn: 图标

source: ICON AND TEXT
ja_jp: アイコンと文字
zh_cn: 图标和文字

source: SHOW FOLDERS FIRST
ja_jp: サブフォルダを最初に表示
zh_cn: 首先显示文件夹

source: IGNORE LEADING ARTICLES WHEN SORTING
ja_jp: ソート時に「The,a,an」を無視
zh_cn: 排序时忽略前导

source: Ignore 'The' and 'A' if at the start.
ja_jp: 「The」と「A」を無視してソートします
zh_cn: 忽略开头的“The”和“A”。

source: VOLUME
ja_jp: 音量
zh_cn: 音量

source: SYSTEM VOLUME
ja_jp: メイン音量
zh_cn: 系统音量

source: MUSIC VOLUME
ja_jp: ES-BGM音量
zh_cn: 音乐音量

source: SHOW OVERLAY WHEN VOLUME CHANGES
ja_jp: 音量変更を画面に表示
zh_cn: 音量变化时屏幕提示

source: MUSIC
ja_jp: 音楽
zh_cn: 音乐

source: FRONTEND MUSIC
ja_jp: ES-BGM 再生
zh_cn: 前端音乐

source: DISPLAY SONG TITLES
ja_jp: BGM名の表示
zh_cn: 显示歌曲名称

source: SONG TITLE DISPLAY DURATION
ja_jp: BGM名の表示秒数
zh_cn: 歌曲标题显示时长

source: ONLY PLAY SYSTEM-SPECIFIC MUSIC FOLDER
ja_jp: システム固有のBGMフォルダのみ再生
zh_cn: 仅播放特定于系统的音乐文件夹

source: PLAY SYSTEM-SPECIFIC MUSIC
ja_jp: システム固有のBGMを再生
zh_cn: 播放特定于系统的音乐

source: LOWER MUSIC WHEN PLAYING VIDEO
ja_jp: 動画再生時は音量を下げる
zh_cn: 播放视频时降低音乐音量

source: SOUNDS
ja_jp: 音響
zh_cn: 声音

source: ENABLE NAVIGATION SOUNDS
ja_jp: 操作音を有効
zh_cn: 启用导航声音

source: ENABLE VIDEO PREVIEW AUDIO
ja_jp: デモ動画のBGMを有効
zh_cn: 启用视频预览声音

source: IP ADDRESS
ja_jp: IP アドレス
zh_cn: IP地址（IPV4）

source: CONNECTED
ja_jp: 接続中
zh_cn: 已连接

source: NOT CONNECTED
ja_jp: 未接続
zh_cn: 未连接

source: INTERNET STATUS
ja_jp: 接続状態
zh_cn: 网络状态

source: HOSTNAME
ja_jp: ホスト名
zh_cn: 主机名

source: ENABLE WIFI
ja_jp: WI-FI 有効
zh_cn: 启用 WiFi

source: WIFI KEY
ja_jp: WIFI キー
zh_cn: WiFi 密码

source: WIFI ENABLED
ja_jp: WIFI が有効になりました
zh_cn: WiFi 已启用

source: WIFI CONFIGURATION ERROR
ja_jp: WIFI 設定エラー
zh_cn: WiFi 配置错误

source: QUICK ACCESS
ja_jp: クイック アクセス
zh_cn: 快速进入

source: SKIP TO THE NEXT SONG
ja_jp: 次の曲にスキップ
zh_cn: 下一首音乐

source: NOW PLAYING
ja_jp: 現在再生中の曲名
zh_cn: 正在播放音乐

source: LAUNCH SCREENSAVER
ja_jp: スクリーンセーバーを起動
zh_cn: 启动屏保

source: VIEW USER MANUAL
ja_jp: ユーザーズマニュアルを表示
zh_cn: 查看用户手册

source: DISABLE PLANE MODE
ja_jp: 機内モード 無効
zh_cn: 禁用飞行模式

source: ENABLE PLANE MODE
ja_jp: 機内モード 有効
zh_cn: 启用飞行模式

source: RESTART SYSTEM
ja_jp: システムを再起動
zh_cn: 重启

source: REALLY RESTART?
ja_jp: 本当に再起動しますか？
zh_cn: 是否重新启动?

source: SUSPEND SYSTEM
ja_jp: システムをサスペンド
zh_cn: 挂起

source: REALLY SUSPEND ?
ja_jp: サスペンド状態にしますか？
zh_cn: 挂起系统吗？

source: SHUTDOWN SYSTEM
ja_jp: システムをシャットダウン
zh_cn: 关机

source: REALLY SHUTDOWN?
ja_jp: シャットダウンしますか？
zh_cn: 是否关机?

source: FAST SHUTDOWN SYSTEM
ja_jp: システムを高速にシャットダウン
zh_cn: 快速关机

source: Shutdown without saving metadata.
ja_jp: メタ情報を保存せずにシャットダウンします
zh_cn: 关闭之前不保存元数据。

source: REALLY SHUTDOWN WITHOUT SAVING METADATA?
ja_jp: メタ情報を保存せずに シャットダウンしますか？
zh_cn: 是否不保存元数据并直接关机?

source: QUIT EMULATIONSTATION
ja_jp: EMULATIONSTATION を終了
zh_cn: 退出EmulationStation

source: REALLY QUIT?
ja_jp: 本当に終了しますか？
zh_cn: 确定退出?

source: AUTO SAVE/LOAD ON GAME LAUNCH
ja_jp: 自動ステート読込みでゲームを開始
zh_cn: 自动保存/加载

source: Load latest save state on game launch and save state when exiting game.
ja_jp: ゲーム開始時にステートを読込み、終了時にステートセーブします
zh_cn: 在游戏启动时加载最新存档，在退出游戏时存档。

source: SHOW CONTROLLER OVERLAYS
ja_jp: コントローラーイメージを表示
zh_cn: 显示控制器覆盖

source: CUSTOM .PNG IMAGE
ja_jp: カスタム.PNG 画像
zh_cn: 自定义.png图片

source: OVERLAY CORNER
ja_jp: イメージの表示位置
zh_cn: 覆盖边角

source: COLORIZATION
ja_jp: 表示色
zh_cn: 彩色化

source: FULL BOOT
ja_jp: フルブート
zh_cn: 完全启动

source: EMULATED WIIMOTES
ja_jp: WIIリモートをエミュレート
zh_cn: WIIMOTES 模拟

source: CHANGE SCREEN LAYOUT
ja_jp: スクリーンレイアウトの変更
zh_cn: 更改屏幕布局

source: LARGE SCREEN
ja_jp: 大画面
zh_cn: 大屏幕

source: SIDE BY SIDE
ja_jp: 横に並べる
zh_cn: 并排

source: INTERNAL RESOLUTION
ja_jp: 解像度
zh_cn: 内部分辨率

source: EDIT PADTOKEY PROFILE
ja_jp: パッドキー設定の編集
zh_cn: 编辑映射键盘文件

source: CREATE PADTOKEY PROFILE
ja_jp: パッドキー設定の作成
zh_cn: 创建映射键盘文件（手柄映射键鼠）

source: LAUNCH THIS GAME AT STARTUP
ja_jp: 起動時にこのゲームを開始する
zh_cn: 开机启动这个游戏

source: FORMAT DEVICE
ja_jp: ファイルシステムの変更とフォーマット
zh_cn: 格式化装置

source: DEVICE TO FORMAT
ja_jp: 対象ストレージ
zh_cn: 设备格式化

source: FILE SYSTEM
ja_jp: ファイルシステム
zh_cn: 文件系统

source: FORMAT NOW
ja_jp: フォーマット 開始
zh_cn: 现在格式化

source: SELECTED OPTIONS ARE INVALID
ja_jp: 選択した設定は無効です
zh_cn: 所选的选项无效

source: ARE YOU SURE YOU WANT TO FORMAT THIS DRIVE?
ja_jp: このストレージをフォーマットしますか？
zh_cn: 您确定要格式化这个磁盘驱动器吗？

source: Points
ja_jp: ポイント
zh_cn: 得分点

source: Unlocked on
ja_jp: ロック解除
zh_cn: 解锁

source: THIS GAME HAS NO ACHIEVEMENTS YET
ja_jp: このゲームにはまだアチーブメントがありません
zh_cn: 这个游戏还没有取得任何成就

source: Achievements (softcore)
ja_jp: Achievements (ソフトコア)
zh_cn: 成就（软核）

source: Achievements (hardcore)
ja_jp: Achievements (ハードコア)
zh_cn: 成就（硬核）

source: %d%% complete
ja_jp: %d%% 完了
zh_cn: %d%% 已完成

source: GAME MEDIA
ja_jp: ゲームメディア
zh_cn: 游戏媒体

source: VIEW GAME MANUAL
ja_jp: ゲームマニュアルを表示
zh_cn: 阅读游戏手册

source: VIEW GAME MAGAZINE
ja_jp: ゲーム雑誌を表示
zh_cn: 阅读游戏杂志

source: VIEW GAME MAP
ja_jp: ゲームマップを表示
zh_cn: 阅读游戏地图

source: VIEW FULLSCREEN VIDEO
ja_jp: ゲームイメージ動画を表示
zh_cn: 查看全屏视频

source: VIEW GAME MEDIA
ja_jp: ゲームメディアを表示
zh_cn: 查看游戏媒体

source: CURRENT CORE IS NOT COMPATIBLE
ja_jp: 現在のコアと互換性がありません
zh_cn: 当前核心不兼容

source: COMPATIBLE CORE(S)
ja_jp: 互換性のあるコア
zh_cn: 兼容内核

source: VIEW THIS GAME'S ACHIEVEMENTS
ja_jp: このゲームのアチーブメントを表示
zh_cn: 查看此游戏的成就

source: GAME
ja_jp: ゲーム
zh_cn: 游戏

source: SAVE STATES
ja_jp: ステートマネージャ
zh_cn: 存档槽

source: OPEN
ja_jp: 開く
zh_cn: 打开

source: START A NETPLAY GAME
ja_jp: ネットプレイを開始
zh_cn: 开始联网游戏

source: NETPLAY
ja_jp: ネットプレイ
zh_cn: 联网游戏

source: START GAME
ja_jp: ゲームを開始
zh_cn: 开始游戏

source: HOST A NETPLAY GAME
ja_jp: ネットプレイ(ホストで)を開始
zh_cn: 建立联网主机

source: PUBLICLY ANNOUNCE GAME
ja_jp: プレイ状況を公開する
zh_cn: 公开的游戏

source: PLAYER PASSWORD
ja_jp: プレーヤーパスワード
zh_cn: 玩家口令

source: VIEWER PASSWORD
ja_jp: ウォッチパスワード
zh_cn: 观众口令

source: FIND SIMILAR GAMES...
ja_jp: 類似のゲームを探す...
zh_cn: 寻找类似游戏...

source: DELETE ITEM
ja_jp: ファイルを削除
zh_cn: 删除项目

source: DELETE GAME
ja_jp: ゲームを削除
zh_cn: 删除游戏

source: THIS WILL DELETE THE ACTUAL GAME FILE(S)! ARE YOU SURE?
ja_jp: この操作は実際にファイルを削除します！ 実行しますか？
zh_cn: 这个操作会删除实际的游戏文件! 确定要执行吗?

source: COLLECTIONS
ja_jp: コレクション
zh_cn: 所有合辑

source: REMOVE FROM %s
ja_jp: %s から削除
zh_cn: 从 %s 移除

source: ADD TO %s
ja_jp: %s に追加
zh_cn: 添加到 %s

source: FAVORITES
ja_jp: お気に入り
zh_cn: 收藏

source: ADD TO CUSTOM COLLECTION...
ja_jp: コレクションに追加...
zh_cn: 添加到自定义合辑...

source: DELETE COLLECTION
ja_jp: コレクションを削除
zh_cn: 删除合辑

source: SCRAPE
ja_jp: スクレイプ
zh_cn: 抓取封面元数据

source: ADVANCED GAME OPTIONS
ja_jp: このゲームの詳細設定
zh_cn: 高级游戏设置选项

source: EDIT FOLDER METADATA
ja_jp: フォルダのメタ情報を編集
zh_cn: 编辑文件夹元数据

source: EDIT THIS GAME'S METADATA
ja_jp: このゲームのメタ情報を編集
zh_cn: 编辑此游戏元数据

source: VIEW PAD TO KEYBOARD INFORMATION
ja_jp: パッドキー設定情報を表示
zh_cn: 查看键盘映射信息

source: RESET
ja_jp: リセット
zh_cn: 重置

source: ADD COMBINATION KEY
ja_jp: 同時押しキーを追加
zh_cn: 增加组合键

source: PAIR A BLUETOOTH DEVICE
ja_jp: BLUETOOTH デバイスのペアリング
zh_cn: 配对蓝牙手柄

source: PAIR
ja_jp: ペアリング中
zh_cn: 配对

source: IMAGE SOURCE
ja_jp: イメージ ソース元
zh_cn: 图片数据

source: SCREENSHOT
ja_jp: スクリーンショット<image>
zh_cn: 截图

source: TITLE SCREENSHOT
ja_jp: タイトルスクリーンショット<image>
zh_cn: 标题画面截图

source: MIX V1
ja_jp: MIX V1<image>
zh_cn: V1 MIX

source: MIX V2
ja_jp: MIX V2<image>
zh_cn: V2 MIX

source: BOX 2D
ja_jp: 2D ボックス<thumbnail>
zh_cn: 2D 盒子

source: BOX 3D
ja_jp: 3D ボックス<thumbnail>
zh_cn: 3D 盒子

source: FAN ART
ja_jp: ファンアート<fanart>
zh_cn: 同人作品

source: BOX SOURCE
ja_jp: ボックス ソース元
zh_cn: 盒子封面数据

source: LOGO SOURCE
ja_jp: ロゴ(マーキー) ソース元
zh_cn: LOGO数据

source: WHEEL
ja_jp: ホイール<marquee>
zh_cn: 方向盘

source: MARQUEE
ja_jp: マーキー<marquee>
zh_cn: 广告牌（marquee）

source: PREFERED REGION
ja_jp: ゲーム優先リージョン<region>
zh_cn: 首选区域

source: OVERWRITE NAMES
ja_jp: 名前を上書き

source: OVERWRITE DESCRIPTIONS
ja_jp: 説明を上書き
zh_cn: 覆盖描述

source: OVERWRITE MEDIAS
ja_jp: メディアを上書き
zh_cn: 覆盖媒体

source: SCRAPE FOR
ja_jp: スクレイプ <gamelist項目>
zh_cn: 抓取数据

source: SHORT NAME
ja_jp: 短名
zh_cn: 短名称

source: COMMUNITY RATING
ja_jp: コミュニティの評価<rating>
zh_cn: 社区评级

source: VIDEO
ja_jp: デモ動画<video>
zh_cn: 视频

source: FANART
ja_jp: ファンアート画像<fanart>
zh_cn: 同人

source: BEZEL (16:9)
ja_jp: ベゼル(16:9)<bezel>(decorationsフォルダにコピー)
zh_cn: 遮罩（16:9）

source: BOX BACKSIDE
ja_jp: ボックス背景<boxback>
zh_cn: 盒子背面

source: MAP
ja_jp: マップ<map>
zh_cn: 地图

source: MANUAL
ja_jp: マニュアル<manual>
zh_cn: 手册

source: PADTOKEY SETTINGS
ja_jp: パッドキー設定
zh_cn: 按键设置

source: ACCOUNT
ja_jp: アカウント(SCREENSCRAPER)
zh_cn: 帐户

source: NO DEVICE FOUND
ja_jp: デバイスが見つかりません
zh_cn: 未找到设备

source: COLLECTIONS TO DISPLAY
ja_jp: システム・コレクション
zh_cn: 要显示的合辑

source: SYSTEMS DISPLAYED
ja_jp: 表示するシステム
zh_cn: 显示的游戏平台

source: GROUPED SYSTEMS
ja_jp: システムのグループ化
zh_cn: 系统分组

source: CREATE CUSTOM COLLECTION
ja_jp: コレクション作成
zh_cn: 创建自定合辑

source: New Collection Name
ja_jp: 新規コレクション名
zh_cn: 新合辑名称

source: ENTER NAME
ja_jp: コレクション名 登録
zh_cn: 输入名称

source: CREATE FROM THEME
ja_jp: テーマから作成（テーマで用意されたコレクション）
zh_cn: 根据主题创建

source: CREATE NEW EDITABLE COLLECTION
ja_jp: コレクションを作成
zh_cn: 新建可编辑合辑

source: CREATE NEW DYNAMIC COLLECTION
ja_jp: システム・項目別コレクションを作成
zh_cn: 新建动态合辑

source: SORT COLLECTIONS AND SYSTEMS
ja_jp: コレクションとシステムの並べ替え
zh_cn: 合辑和系统分类

source: ALPHABETICALLY
ja_jp: アルファベット順
zh_cn: 按字母排序

source: BY MANUFACTURER
ja_jp: メーカー別
zh_cn: 按制造商

source: BY HARDWARE TYPE
ja_jp: ゲーム機器別
zh_cn: 按硬件类型

source: BY MANUFACTURER AND TYPE
ja_jp: メーカーとゲーム機別
zh_cn: 按制造商和类型

source: BY RELEASE YEAR
ja_jp: リリース年別
zh_cn: 按发布年份

source: SORT SYSTEMS
ja_jp: 各システムの並び替え
zh_cn: 系统分类

source: START ON SYSTEM
ja_jp: 最初に表示するシステム
zh_cn: 启动到系统

source: RESTORE LAST SELECTED
ja_jp: 最終選択を復元
zh_cn: 恢复上次的选择

source: START ON GAMELIST
ja_jp: 起動時にゲームリストを表示
zh_cn: 启动到游戏列表

source: GROUP CUSTOM COLLECTIONS
ja_jp: カスタムコレクションのグループ化
zh_cn: 对自定义合辑进行分组

source: UNTHEMED
ja_jp: テーマに無い
zh_cn: 无主题

source: SHOW SYSTEM NAME IN COLLECTIONS
ja_jp: コレクションにシステム名を表示
zh_cn: 在合辑中显示系统名称

source: SHOW GAMES OF HIDDEN SYSTEMS IN COLLECTIONS
ja_jp: 非表示システムにあるゲームをコレクションに表示
zh_cn: 在合辑中显示隐藏游戏

source: SHOW EMPTY SYSTEMS
ja_jp: 全てのシステムを表示
zh_cn: 显示空系统

source: Loading...
ja_jp: 読み込み中…
zh_cn: 载入中...
